Ta xin lỗi vì Ta đã phải nói bằng tiếng Hindi bởi vì đa số họ là những người biết tiếng Hindi
và Ta vừa nói với họ tầm quan trọng của Bombay là gì,
và tại sao rất nhiều hóa thân đã đến đây, và tại sao Shri Rama
đã phải đi qua các làng mạc và những đồi núi, thung lũng của Maharashtra,
điều đó cần thiết như thế nào, và sự cần thiết là tất cả họ nên phát triển Sahaja Yoga của mình.
Ngoài ra, đây sẽ là Lễ Puja cuối cùng cho tất cả các con, ở Ấn Độ.
Ta hy vọng tất cả các con đã đạt được rất nhiều trong những Lễ Puja khác nhau này
và ở những nơi khác nhau mà chúng ta đã đến.
Điều duy nhất là người ta nên nhớ rằng Krita Yuga đã bắt đầu.
Bây giờ Kali Yuga đã chấm dứt, Krita Yuga đã bắt đầu, và trong Yuga này
- tức là Paramchaitanya tuyệt đối hữu hiệu và rất hiệu quả.
Bây giờ nếu các con làm bất cứ điều gì sai thì nó sẽ trừng phạt các con.
Nó có thể không trừng phạt ngay lập tức nhưng nó sẽ cho các con một gợi ý,
nó sẽ cho các con một tín hiệu thích hợp rằng có điều gì đó đang không ổn với các con.
Nhưng nếu các con không cố gắng kiểm soát bước đi của mình thì các con có thể sa xuống rất nhanh.
Vì vậy các con phải rất cẩn thận về điều đó.
Thực ra, Ta đã nói với các con rất nhiều lần rằng có hai lực đang hoạt động,
một lực kéo các con vào bên trong và một lực ném các con ra ngoài.
Vì vậy điều quan trọng đối với tất cả chúng ta, tất cả chúng ta, là phải nhớ
rằng Krita Yuga này đang hiện hữu, và trong đó Paramchaitanya này hoạt động quá mạnh.
Ngoài ra, các con được ban thưởng. Các con đã kể cho Ta rất nhiều câu chuyện,
nó đã diễn ra Sahaj như thế nào, nó đã xảy ra Sahaj như thế nào,
tất cả các con đã kể cho Ta những câu chuyện rất hay.
Nhưng đó là một phần trong cuộc chơi của các con trong Sahaja Yoga
và rằng các con được đặt trong vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, trong vương quốc của Thượng đế các con đang ở đó, hãy cố gắng thưởng thức nó,
đó là điều duy nhất các con phải làm, là thưởng thức vương quốc của Thượng đế.
Nhưng nếu các con cố gắng, kiểu như, tự tách mình ra khỏi niềm vui sướng này,
phá vỡ sự kết nối của niềm vui sướng bằng một kiểu suy nghĩ nào đó, vốn không phải là thực tại,
thì các con phải chịu trách nhiệm cho chính mình.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng hãy giữ sự kết nối đó tiếp tục. Không chỉ vậy,
mà hãy cố làm cho nó mạnh hơn và mạnh hơn nữa, và trở thành một với sức mạnh Thiêng liêng đó
một cách vĩnh viễn, sức mạnh sẽ chảy qua các con và sẽ không chỉ khai sáng các con
mà còn cho các con rất nhiều quyền năng, và các con sẽ thấy cuộc sống mới trong năm mới này.
Hôm qua, như Ta đã yêu cầu các con, bây giờ chúng ta phải thực hiện điều đó.
Về mặt cá nhân, chúng ta phải dốc toàn lực để bảo đảm rằng chúng ta truyền bá Sahaja Yoga
và nói về nó. Vào ngày này Ta ban cho các con sự tự do hoàn toàn
để làm điều các con thích nhằm truyền bá Sahaja Yoga. Các con không cần xin Ta bất kỳ sự cho phép nào,
và các con có thể thử mọi điều mà các con muốn. Nhưng đó phải là điều gì đó đứng đắn,
không nên là điều gì đó không đứng đắn và điều gì đó không xứng với
một Hành giả Sahaja. Ngay cả nếu các con phải viết thư hoặc trả lời hay bất cứ điều gì,
ngay cả khi các con phải thể hiện sự giận dữ thì điều đó cũng nên được thực hiện
theo một cách rất đứng đắn và đẹp đẽ.
Và điều đó nên cho thấy rằng đó là một yogi đang nói.
Những điều khác, bất kể các con có vấn đề gì, sẽ được giải quyết trong chẳng bao lâu.
Nhưng vấn đề chính là chính các con, điều đó nên được các con giải quyết bằng những phương pháp thiền định.
Và chúng ta đang dành quá nhiều sự chú tâm cho tất cả những hoạt động ngoại khóa của mình
nhưng điều đó chắc chắn sẽ thất bại, nó sẽ quay ngược lại hại các con
nếu các con không có nền tảng của Sahaja Yoga.
Điều rất quan trọng là luôn giữ sự chú tâm trên spirit của các con mọi lúc
để bất cứ điều gì các con đang làm, bất cứ điều gì các con đang biểu đạt,
đều có nền tảng và các con không bị lạc lối. Đây là một điều rất quan trọng,
và Ta chắc chắn rằng các con sẽ hiểu rằng nếu không có sự nuôi dưỡng
từ cội rễ thì các con không thể phát triển. Vì vậy sự nuôi dưỡng này phải được giữ sống động.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.